-Anyone on your mind? -I felt a spark.
-Ada sesiapa di fikiran awak? -Saya rasa ada percikan api.
I want to be with someone who gives me butterflies.
Aku mahu bersama seseorang yang membuatkan aku teruja.
When I think he's cute, that turns me on.
Bila saya rasa dia comel, saya jadi tertarik.
ANYONE CAN FALL IN LOVE WITH ANYONE
SESIAPA SAHAJA BOLEH JATUH CINTA DENGAN SESIAPA SAHAJA
Are you all in love?
Adakah anda semua sedang bercinta?
Yes, I am.
Ya, saya memang begitu.
It made me want a boyfriend.
Ia membuatkan saya mahukan teman lelaki.
-Do you tell your parents? -Yeah, I can tell them anything.
-Adakah awak beritahu ibu bapa awak? -Ya, saya boleh beritahu mereka apa sahaja.
"You will go on a sleepover date, just the two of you."
"Awak akan pergi temu janji menginap, hanya berdua."
THEIR TIME TOGETHER IS LIMITED
MASA MEREKA BERSAMA TERHAD
If we wait, happiness will never come.
Jika kita menunggu, kebahagiaan tidak akan pernah datang.
Why not try to make him fall for me?
Kenapa tak cuba buat dia jatuh cinta pada aku?
I'm glad I could spend this time with you guys.
Saya gembira dapat meluangkan masa ini bersama anda semua.
In our world…
Dalam dunia kita…
A STORY OF LOVE AND FRIENDSHIP
KISAH CINTA DAN PERSAHABATAN
I've been without my parents from the time I was born.
Saya hidup tanpa ibu bapa sejak saya dilahirkan.
I don't know what "family" is.
Saya tidak tahu apa itu "keluarga".
Why was I born this way?
Kenapa aku dilahirkan begini?
Thank you for inviting me.
Terima kasih kerana menjemput saya.
I'm Dai.
Saya Dai.
I'm 22 and a university student.
Saya berumur 22 tahun dan seorang pelajar universiti.
I've been through so much that I believe I may never find love.
Aku telah melalui begitu banyak perkara sehingga aku percaya aku mungkin tidak akan pernah menemui cinta.
I really hope to find romance or a great partner.
Saya benar-benar berharap dapat menemui pasangan atau pasangan yang hebat.
A vibe unique to that person.
Suasana yang unik untuk orang itu.
I'm attracted to people who are a bit eccentric.
Saya tertarik dengan orang yang agak eksentrik.
What I worked up my courage to say was totally ignored…
Apa yang saya berani katakan langsung tidak diendahkan…
There is one hot guy.
Ada seorang lelaki yang menarik.
What?
Apa?
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
My name is Taeheon.
Nama saya Taeheon.
I turned 34 this year.
Saya berumur 34 tahun tahun ini.
I'm a designer.
Saya seorang pereka.
I'm from South Korea.
Saya dari Korea Selatan.
I'm drawn to people who aren't also in the field of design.
Saya tertarik kepada orang yang juga bukan dalam bidang reka bentuk.
It would be good if we could broaden each other's perspectives.
Alangkah baiknya jika kita dapat meluaskan perspektif masing-masing.
I haven't come out to my family yet.
Saya belum keluar kepada keluarga saya lagi.
Well, all of my friends know.
Nah, semua kawan saya tahu.
I felt this could be a great opportunity
Saya rasa ini boleh menjadi peluang yang hebat
to openly express who I am to my family.
untuk meluahkan diri saya secara terbuka kepada keluarga saya.
We can see the entrance a bit from here.
Kita boleh nampak pintu masuk sikit dari sini.
Yes, I saw you coming.
Ya, saya nampak awak datang.
I thought, "Oh, a good-looking guy is here."
Saya fikir, "Oh, ada seorang lelaki kacak di sini."
-Hello.
-Helo.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
Please take a seat anywhere.
Sila duduk di mana-mana sahaja.
I'm Ryota. I am 28 years old.
Saya Ryota. Saya berumur 28 tahun.
I'm a model, and a barista at a café.
Saya seorang model, dan seorang barista di sebuah kafe.
I don't think I need to decide if I'm only attracted
Saya rasa saya tidak perlu memutuskan sama ada saya hanya tertarik
to men or only women.
kepada lelaki atau hanya wanita.
No matter who I love, that's who I am.
Tidak kira siapa yang saya cintai, itulah saya.
I'd like to accept that part of me.
Aku ingin menerima bahagian diriku itu.
If I'm attracted to someone who already likes someone else,
Jika saya tertarik kepada seseorang yang sudah menyukai orang lain,
I tend to step back and give up.
Saya cenderung untuk berundur dan berputus asa.
I hope I can grow and become brave enough
Saya harap saya dapat berkembang dan menjadi cukup berani
to make a move.
untuk membuat satu langkah.
How tall are you?
Berapa tinggi awak?
182 centimeters.
182 sentimeter.
You're tall.
Awak tinggi.
I'm envious, really.
Aku iri hati, sungguh.
Someone is coming in.
Ada orang masuk.
There he is.
Dia ada di situ.
Hello.
Salam sejahtera.
-Hello.
-Helo.
-It's nice to see you. -Nice to meet you.
-Seronok berjumpa dengan awak. -Gembira bertemu dengan awak.
Where should I go?
Ke mana saya patut pergi?
My name is Gensei. I'm 34 years old.
Nama saya Gensei. Saya berumur 34 tahun.
I'm a hair and makeup artist.
Saya seorang jurusolek dan rambut.
Of course, the best thing is to meet someone compatible,
Sudah tentu, perkara terbaik adalah bertemu seseorang yang serasi,
but it'd be nice to find romance.
tapi alangkah baiknya jika dapat mencari cinta.
It's a bit abstract,
Ia agak abstrak,
but someone who is good-looking and a bit masculine,
tetapi seseorang yang kacak dan sedikit maskulin,
but with a sensitive side.
tetapi dengan sisi yang sensitif.
I tend to like that type.
Saya cenderung suka jenis itu.
Someone is…
Ada orang…
We have one more.
Kita ada satu lagi.
-Nice to meet you. -Hello.
-Gembira bertemu awak. -Helo.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
I'm Shun Nakanishi. Nice to meet you.
Saya Shun Nakanishi. Gembira bertemu dengan awak.
-Hello. -You too.
-Helo. -Awak juga.
I'm Shun Nakanishi, 23 years old.
Saya Shun Nakanishi, 23 tahun.
My job is to create music, and I also DJ.
Tugas saya adalah mencipta muzik, dan saya juga seorang DJ.
Ending up with the person I love would make me happiest.
Berakhir dengan orang yang aku sayangi akan membuatkan aku lebih bahagia.
I'm the type of person who thinks about marriage,
Saya jenis orang yang memikirkan tentang perkahwinan,
so I'm looking for someone I can see a future with.
jadi saya sedang mencari seseorang yang saya boleh jangka masa depan bersama.
I'd like a relationship in which we can grow together.
Saya mahukan hubungan di mana kita boleh berkembang bersama.
I want to have a same-sex marriage.
Saya mahu berkahwin sesama jenis.
As for kids,
Bagi kanak-kanak pula,
I'd like to adopt.
Saya ingin mengambil anak angkat.
He didn't really walk the walk.
Dia tidak berjalan kaki dengan betul.
I thought, "Okay, I'm over it."
Saya fikir, "Baiklah, saya sudah melupakannya."
I want some space.
Saya mahu sedikit ruang.
-I know. -It pinged.
-Saya tahu. -Ia berbunyi ping.
-Will you check, please? -Should I look?
-Tolong periksa? -Patutkah saya lihat?
It says, "This is a notice."
Ia tertulis, "Ini adalah notis."
Okay.
Baiklah.
-A notice? -What is it?
-Notis? -Apa dia?
"Welcome to the Green Room."
"Selamat datang ke Bilik Hijau."
Oh, this house is called the Green Room.
Oh, rumah ini dipanggil Bilik Hijau.
-That's cute. -I know.
-Comelnya. -Saya tahu.
Because it's green.
Kerana ia berwarna hijau.
"You will begin living together here for about a month."
"Kamu akan mula tinggal bersama di sini selama lebih kurang sebulan."
Your turn.
Giliran anda.
Me?
Saya?
"'Green Room' is a surfing term."
"'Bilik Hijau' ialah istilah melayari."
"It refers to the sacred space inside a barrel produced by a wave."
"Ia merujuk kepada ruang suci di dalam tong yang dihasilkan oleh ombak."
Here.
Di sini.
I hope I can read it.
Saya harap saya dapat membacanya.
"We hope this month will be a brilliant time for all of you."
"Kami berharap bulan ini akan menjadi masa yang cemerlang untuk anda semua."
"We also hope you find an irreplaceable partner."
"Kami juga berharap anda menemui pasangan yang tidak tergantikan."
-That's lovely. -Please read this.
-Cantiknya. -Sila baca ini.
"Now, we've prepared a coffee truck for you."
"Sekarang, kami telah menyediakan trak kopi untuk awak."
-Coffee? -What?
-Kopi? -Apa?
"By running it together as a team,
"Dengan menjalankannya bersama-sama sebagai satu pasukan,
we hope you can deepen your bonds."
kami harap anda dapat mengeratkan hubungan anda."
"You are free to use the proceeds as you wish."
"Anda bebas menggunakan hasil ini sesuka hati anda."
That's how it is.
Begitulah keadaannya.
It started.
Ia bermula.
-This is good! -Wonderful.
-Ini bagus! -Hebat.
It's gripping already.
Ia sudah mencengkam.
I'm psyched.
Saya teruja.
So now our new show, The Boyfriend, has begun.
Jadi sekarang rancangan baharu kami, The Boyfriend, telah bermula.
The cast is made up of young men who are attracted to other men.
Barisan pelakon terdiri daripada lelaki muda yang tertarik dengan lelaki lain.
The boys will live together for about a month.
Budak-budak lelaki itu akan tinggal bersama selama kira-kira sebulan.
It's a story of love and friendship.
Ia kisah cinta dan persahabatan.
Wait. Don't say it like an announcement at a department store.
Tunggu. Jangan cakap macam pengumuman di gedung serbaneka.
-I'm so psyched right now. -Me too.
-Saya sangat teruja sekarang. -Saya juga.
-The cast is really attractive. -It's exciting.
-Pelakonnya sangat menarik. -Ia mengujakan.
The coffee truck…
Trak kopi itu…
They're going to run one together, right?
Mereka akan menjalankannya bersama-sama, kan?
And they will be allowed to use the proceeds as they wish.
Dan mereka akan dibenarkan menggunakan hasil tersebut sesuka hati mereka.
You see a different side of a person when you work together.
Anda melihat sisi berbeza seseorang apabila anda bekerjasama.
-I know! -That's really true.
-Saya tahu! -Itu betul sekali.
This will let them be alone with someone, discuss various matters,
Ini akan membolehkan mereka bersendirian dengan seseorang, membincangkan pelbagai perkara,
and bring them closer.
dan mendekatkan mereka.
That's true.
Itu benar.
Maybe someone will steal the money.
Mungkin ada orang yang akan mencuri wang itu.
-What? -No one will do that.
-Apa? -Tiada siapa yang akan buat macam tu.
The episode title will be "Today's Proceeds Are Gone."
Tajuk episod itu ialah "Hasil Hari Ini Telah Hilang".
We'd like to look forward to such incidents though.
Walau bagaimanapun, kami ingin menantikan kejadian seperti itu.
Durian, we've heard you are an experienced drag queen?
Durian, kami dengar awak seorang ratu drag yang berpengalaman?
Yes, I am. Usually, my makeup is six times as thick.
Ya, memang begitu. Biasanya, solekan saya enam kali lebih tebal.
-That much? -Yes.
-Sebanyak itu? -Ya.
Yes, like this.
Ya, macam ni.
-Beautiful! -So gorgeous.
-Cantik! -Sangat cantik.
That's how I usually look.
Macam tulah rupa saya selalunya.
Amazing!
Menakjubkan!
Since it's the first episode, I came au naturel.
Oleh kerana ini episod pertama, saya datang secara semula jadi.
-So you'll show up with different looks? -Please look forward to it.
-Jadi awak akan muncul dengan penampilan yang berbeza? -Sila nantikan.
-I'm so excited! -That makes me happy.
-Saya sangat teruja! -Itu membuatkan saya gembira.
The cast is well-balanced.
Barisan pelakon seimbang.
Gay guys tend to be attracted to others with similar looks.
Lelaki gay cenderung tertarik kepada orang lain yang mempunyai rupa yang serupa.
-Really? -But they're well-balanced.
-Betul ke? -Tetapi ia seimbang.
And it's not like they all hit it off upon their first meeting.
Dan bukannya mereka semua serasi semasa pertemuan pertama mereka.
They're like flowers in the bud stage.
Mereka seperti bunga di peringkat kuntum.
They're like trembling buds.
Mereka seperti tunas yang menggeletar.
That metaphor is damn good!
Metafora itu memang bagus!
-You're such a pro. -As expected.
-Awak memang profesional. -Seperti yang dijangkakan.
I really like that vibe.
Saya sangat suka suasana itu.
At the moment, Dai seems the quietest?
Pada masa ini, Dai nampaknya paling senyap?
Or rather, as the youngest,
Atau lebih tepat lagi, sebagai yang termuda,
he might be able to enchant the older contestants.
dia mungkin dapat memikat peserta yang lebih tua.
-I see. -Impressive!
-Saya faham. -Mengagumkan!
-I'm so excited! -I am too.
-Saya sangat teruja! -Saya juga.
I'm even slightly sweating.
Saya juga berpeluh sedikit.
Oh, I know!
Oh, saya tahu!
-Shall we decide on a name? -Yes, let's.
-Bolehkah kita tentukan nama? -Ya, mari.
-Let's do it. -We need a name.
-Mari kita lakukannya. -Kita perlukan nama.
We have the keywords "coffee" and "truck."
Kami mempunyai kata kunci "kopi" dan "trak".
And when we think of coffee,
Dan apabila kita memikirkan tentang kopi,
we think of the word "brew."
kita terfikir tentang perkataan "brew".
Words like "beans" are common.
Perkataan seperti "kacang" adalah perkara biasa.
And so on.
Dan sebagainya.
This is an approach I propose.
Ini adalah pendekatan yang saya cadangkan.
He's like a teacher.
Dia macam cikgu.
Apologies.
Maaf.
Since we're male, we could name it "Boys'" something.
Oleh kerana kami lelaki, kami boleh menamakannya "Budak-budak".
That could be cute.
Itu boleh jadi comel.
But is there anyone who doesn't define themselves as "he"?
Tetapi adakah sesiapa yang tidak mendefinisikan diri mereka sebagai "dia"?
I go by "he/him" for myself.
Saya menggunakan "dia" untuk diri saya sendiri.
Then can "boys" be used for the participants here?
Kalau begitu, bolehkah "budak lelaki" digunakan untuk peserta di sini?
What's this, off the bat?
Apa ni, tiba-tiba?
There was seafood art?
Ada seni makanan laut ke?
What was that?
Apa itu?
When we describe coffee, we use specific terms.
Apabila kita menggambarkan kopi, kita menggunakan istilah tertentu.
"Smooth," for example.
"Lancar," sebagai contoh.
I thought maybe we could use an English adjective.
Saya fikir mungkin kita boleh menggunakan kata adjektif bahasa Inggeris.
I see.
Saya faham.
It's not really easy to remember.
Bukan mudah untuk mengingatnya sebenarnya.
It's not catchy, right?
Ia tidak menarik, bukan?
It's not catchy.
Ia tidak menarik.
Autumn?
Musim luruh?
-Should we show seasonality… -No.
-Patutkah kita menunjukkan kemusiman… -Tidak.
Maybe not…
Mungkin tidak…
What about "BL"?
Bagaimana pula dengan "BL"?
That's so funny.
Kelakar sangat tu.
People who know will get it.
Orang yang tahu akan faham.
What?
Apa?
-Latte? -Oh, latte?
-Susu? -Oh, susu?
Too obvious?
Terlalu jelas?
Well…
Baiklah…
So we're settled on the acronym "BL"?
Jadi kita sudah bersetuju dengan akronim "BL"?
As long as it feels right.
Selagi rasanya betul.
Hello.
Salam sejahtera.
"Friendly" evokes different images depending on the individual.
"Mesra" membangkitkan imej yang berbeza bergantung pada individu.
Not all of us will be able to spend the day selling…
Tidak semua daripada kita dapat menghabiskan hari dengan menjual…
Hello.
Salam sejahtera.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
I'll be living here starting today. I'm Kazuto.
Saya akan tinggal di sini bermula hari ini. Saya Kazuto.
Hi.
Hai.
Hello.
Salam sejahtera.
It's so sudden.
Ia begitu mendadak.
Wow, a new cast member.
Wah, pelakon baru.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
I'm a chef, and I brought bonito today, so I wanted to cook together tonight.
Saya seorang chef, dan saya membawa bonito hari ini, jadi saya mahu memasak bersama malam ini.
What? That's amazing.
Apa? Itu menakjubkan.
That's so nice.
Bagus sangat tu.
Another good-looking guy arrived.
Seorang lagi jejaka kacak tiba.
It will be great if someone can cook.
Baguslah kalau ada orang yang pandai masak.
Yes.
Ya.
When Kazuto arrived, I was super surprised.
Apabila Kazuto tiba, saya sangat terkejut.
He's the friendly, handsome type.
Dia jenis yang peramah dan kacak.
I think he must be popular.
Aku rasa dia mesti popular.
He seems friendly and smart
Dia nampak peramah dan bijak
but mysterious too.
tapi misteri juga.
He seems
Dia nampaknya
really upbeat, or rather…
sungguh ceria, atau lebih tepat lagi…
I feel like
Saya rasa seperti
he must have led a totally different life from mine.
dia mesti menjalani kehidupan yang sama sekali berbeza daripada saya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
You've only exchanged greetings.
Awak cuma bertukar sapaan sahaja.
Don't be quick to judge.
Jangan cepat menghakimi.
I'm Kazuto. I'm 27 years old. I manage a restaurant.
Saya Kazuto. Saya berumur 27 tahun. Saya menguruskan sebuah restoran.
I joined this show because I want to find a life partner.
Saya menyertai rancangan ini kerana saya ingin mencari pasangan hidup.
I work from the afternoon through to the night.
Saya bekerja dari petang hingga malam.
So if he's asleep when I get home, and we could sleep together,
Jadi jika dia sedang tidur ketika saya pulang ke rumah, dan kami boleh tidur bersama,
I would be very happy.
Saya akan sangat gembira.
I'm the type of person who wants to live with a partner.
Saya jenis orang yang suka tinggal bersama pasangan.
I may have a crush on someone.
Saya mungkin ada minat pada seseorang.
I'm kind of overwhelmed by my feelings.
Aku agak terbeban dengan perasaanku sendiri.
This is too much. I can't do this anymore.
Ini terlalu banyak. Saya tidak boleh buat ini lagi.
First, I'm planning to make a salad…
Pertama sekali, saya bercadang untuk membuat salad…
Okay.
Baiklah.
…and make an ohitashi with mushrooms since it's autumn.
...dan buat ohitashi dengan cendawan memandangkan sekarang musim luruh.
Who can wash and cut the vegetables?
Siapa yang boleh membasuh dan memotong sayur-sayuran?
I can. I'll take care of the vegetables.
Saya boleh. Saya akan jaga sayur-sayuran itu.
Is there a knife?
Ada pisau ke?
I'll leave it to you two.
Saya serahkan kepada kamu berdua.
-Need rice? -Yes. I want someone to cook rice.
-Perlu nasi? -Ya. Saya mahu seseorang memasak nasi.
I'm going to fillet the fish
Saya akan isi ikan itu
and make sashimi and something like a carpaccio…
dan buat sashimi dan sesuatu seperti carpaccio…
I'd like to eat carpaccio.
Saya teringin makan carpaccio.
That's my plan.
Itulah rancangan saya.
-I'm gonna put it here. -I've never seen it this close.
-Saya akan letakkannya di sini. -Saya tidak pernah melihatnya sedekat ini.
How can the three guys in the back miss the filleting of the bonito?
Macam mana tiga orang di belakang tu boleh terlepas pandang saat bonito dipotong isinya?
You're right.
Awak betul.
Bonito is really easy to fillet.
Bonito sangat mudah untuk dipotong fillet.
-I see. -Yeah.
-Saya faham. -Ya.
If a guy could fillet a fish…
Jika seorang lelaki boleh memotong isi ikan…
-It'd be cool. -It would be wonderful.
-Ia pasti menarik. -Ia pasti indah.
Is it okay to wash this?
Boleh ke basuh ni?
Go ahead. Thank you.
Teruskan. Terima kasih.
Let's make a toast.
Jom buat roti bakar.
-It's good to meet you. -Good to meet you.
-Senang bertemu dengan awak. -Gembira bertemu dengan awak.
Amazing.
Menakjubkan.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanannya.
Delicious.
Sedap.
I like the meat.
Saya suka dagingnya.
Yeah, it's so good.
Ya, ia sangat bagus.
Is it?
Adakah ia?
-Good? -Yeah.
-Bagus? -Ya.
It's amazing that you can fillet a bonito at home.
Sungguh menakjubkan bahawa anda boleh memotong bonito di rumah.
Seriously.
Serius.
Is that a sauna?
Itu sauna ke?
It's a sauna.
Ia sauna.
Wow, great.
Wah, hebat.
Let's make use of it.
Jom kita manfaatkannya.
-Seriously. -Let's make it routine.
-Serius. -Mari kita jadikan ia rutin.
Totally.
Benar-benar.
We were talking earlier about taking turns in the bath…
Kita bincang tadi tentang bergilir-gilir mandi…
Yeah, let's decide!
Ya, mari kita putuskan!
-There are two, right? -Yes, two.
-Ada dua, kan? -Ya, dua.
Who wants to take a bath tonight?
Siapa nak mandi malam ni?
I do. I definitely want to.
Saya mahu. Saya pasti mahu.
I won't use it.
Saya tidak akan menggunakannya.
-Just a shower? -Yeah.
-Hanya mandi? -Ya.
I prefer a shower too.
Saya juga lebih suka mandi.
I'll take a shower.
Saya akan mandi.
It's so cold. You're okay with just a shower?
Sejuk sangat. Awak okay tak kalau mandi sahaja?
Why did you guys want to participate in this show?
Mengapakah kamu semua ingin menyertai rancangan ini?
I realized that I've never faced romance head-on.
Saya sedar bahawa saya tidak pernah berhadapan dengan percintaan secara langsung.
I was hoping for a nice encounter.
Saya mengharapkan pertemuan yang baik.
So it's amazing to meet you all.
Jadi, sungguh luar biasa dapat bertemu dengan anda semua.
What a great remark.
Hebat sungguh kenyataan itu.
That was too lovely.
Itu terlalu indah.
-And you? -Me?
-Dan awak? -Saya?
In this world,
Di dunia ini,
it's very difficult to find a friend, let alone a best friend.
susah sangat nak cari kawan, apatah lagi kawan baik.
Whether I find romance or not,
Sama ada aku menemui cinta atau tidak,
I want to foster a strong connection with all of you
Saya ingin menjalinkan hubungan yang erat dengan anda semua
so that our relationship can endure long after this show.
supaya hubungan kita dapat berkekalan lama selepas rancangan ini.
Oh, did it ring?
Oh, berdering ke?
Did it really ring?
Adakah ia benar-benar berdering?
"This is a notice for you."
"Ini notis untuk awak."
"Your first day at Green Room is about to end."
"Hari pertama awak di Green Room bakal berakhir."
"Tonight, as you recall the day,
"Malam ini, seraya kamu mengingat kembali hari itu,
please write a letter to just one of the participants."
sila tulis surat kepada salah seorang peserta sahaja."
"However, please do not sign your name."
"Walau bagaimanapun, sila jangan tandatangani nama anda."
Oh, it's anonymous.
Oh, ia tanpa nama.
-What? Wait! -Already?
-Apa? Tunggu! -Sudah?
-It's anonymous.
-Ia tanpa nama.
-They won't sign their name. -They won't know who it's from.
-Mereka tidak akan menandatangani nama mereka. -Mereka tidak akan tahu dari siapa ia datang.
-What? That's so thrilling. -This is just too much fun.
-Apa? Itu sangat mengujakan. -Ini terlalu menyeronokkan.
"Drop your letter in the recipient's mailbox
"Letakkan surat anda di peti surat penerima
on their door tonight."
di pintu rumah mereka malam ini."
That's why we have a mailbox.
Sebab tu kita ada peti mel.
Interesting.
Menarik.
"Check your mailbox tomorrow morning."
"Semak peti mel awak esok pagi."
What if there's nothing there?
Bagaimana jika tiada apa-apa di sana?
What can you do?
Apa yang boleh anda lakukan?
Please, no.
Tolong, tidak.
"May your heart reach the person you like."
"Semoga hatimu sampai kepada orang yang kau sukai."
-Bye. -Have a good night.
-Selamat tinggal. -Selamat malam.
Good night.
Selamat malam.
When you write to someone, you realize how much you like them.
Apabila anda menulis kepada seseorang, anda akan sedar betapa anda menyukai mereka.
That's true.
Itu benar.
When you have an outlet, right?
Bila dah ada saluran keluar, kan?
Like, "Oh, I do like them."
Seperti, "Oh, saya memang suka mereka."
I'm pretty set on one person.
Saya agak yakin dengan seorang sahaja.
If someone sent me a letter, I'd be curious.
Kalau ada orang hantar surat kat saya, saya pasti ingin tahu.
I'm worried. What if I don't get a letter?
Saya risau. Bagaimana jika saya tidak menerima surat?
That would mean I'm very unattractive.
Itu bermakna saya sangat tidak menarik.
I think I'll get none.
Saya rasa saya takkan dapat satu pun.
-What, Shun? -Shun!
-Apa, Shun? -Shun!
-He's super negative. -Shun is negative.
-Dia sangat negatif. -Shun memang negatif.
-Shun.
-Shun.
I wrote to Kazuto.
Saya telah menulis surat kepada Kazuto.
He led everyone in the kitchen.
Dia memimpin semua orang di dapur.
I had a good impression of him.
Saya mempunyai tanggapan yang baik tentangnya.
I'M HAPPY WE MET THANKS FOR THE DELICIOUS MEAL
Saya gembira kita bertemu. Terima kasih atas hidangan yang lazat.
I was happy because this person wrote quite a lot to me.
Saya gembira kerana orang ini banyak menulis surat kepada saya.
It's a hunch, but I think it's Dai or Shun.
Ia hanya firasat, tetapi saya rasa ia Dai atau Shun.
One of those two.
Salah seorang daripada dua orang itu.
Does that mean they weren't evenly dispersed?
Adakah itu bermakna mereka tidak tersebar secara sekata?
It's possible.
Ia mungkin.
I DON'T KNOW ANYTHING ABOUT YOU YET, SO I'D LIKE TO KNOW MORE
SAYA BELUM TAHU APA-APA TENTANG ANDA LAGI, JADI SAYA INGIN TAHU LEBIH LANJUT
I wrote to Dai.
Saya telah menulis surat kepada Dai.
I felt the most comfortable with Dai.
Saya rasa paling selesa dengan Dai.
I'm grateful he's here… I think.
Saya bersyukur dia ada di sini… saya rasa.
I think I'll get none.
Saya rasa saya takkan dapat satu pun.
I don't think anyone
Saya rasa tiada sesiapa pun
among them would like me.
antara mereka akan menyukai saya.
-He got one. -He did get one, see?
-Dia dapat satu. -Dia memang dapat satu, faham?
He must be happy.
Dia mesti gembira.
I'm pretty set on one person.
Saya agak yakin dengan seorang sahaja.
Definitely Shun.
Sudah tentu Shun.
First, I'll tell him I'm attracted to him.
Pertama, saya akan beritahu dia yang saya tertarik kepadanya.
Since I couldn't sign my name, he may not know it's from me.
Oleh kerana saya tidak dapat menandatangani nama saya, dia mungkin tidak tahu ia daripada saya.
He's attractive.
Dia menarik.
Seriously. I totally want to sleep with him today.
Serius. Saya betul-betul nak tidur dengan dia hari ini.
I don't want to sleep alone.
Saya tak nak tidur sorang-sorang.
Whoa, three letters?
Wah, tiga huruf?
-Dai! -So that's how it goes.
-Dai! -Jadi begitulah keadaannya.
Being carefree reigns supreme.
Sikap bebas mendominasi.
I received three letters.
Saya menerima tiga surat.
I couldn't be happier if one of them was from Shun.
Saya sangat gembira jika salah seorang daripada mereka berasal dari Shun.
DAI, YOU WERE VERY EASY TO TALK TO TODAY.
DAI, AWAK SANGAT MUDAH DIA BERBINCANG HARI INI.
LET'S MAKE SOME FUN MEMORIES AT THE GREEN ROOM
JOM KITA BUAT BEBERAPA KENANGAN YANG SERIA-SERIAK DI BILIK HIJAU
FROM GENSEI
DARI GENSEI
DAI, WHILE EVERYONE WAS NERVOUS ON THE FIRST DAY,
DAI, SEMASA SEMUA ORANG GUGUP PADA HARI PERTAMA,
YOUR BRIGHT PERSONALITY CHEERED ME UP.
PERIBADI ANDA YANG CERAH MENGEMBIRAKAN SAYA.
LOOKING FORWARD TO SPENDING TIME WITH YOU!
SANGAT TERHARU-HARA DAPAT MENGHABISKAN MASA BERSAMA ANDA!
FROM KAZUTO
DARIPADA KAZUTO
DAI, BY TALKING TO ME AND DOING FUNNY THINGS, YOU HELPED ME RELAX!
DAI, DENGAN BERCAKAP DENGAN SAYA DAN MELAKUKAN PERKARA-PERKARA YANG LUCU, AWAK BANTU SAYA RELAKS!
THANKS FOR YOUR SMILES. LET'S CONTINUE TO HAVE FUN TOMORROW.
TERIMA KASIH ATAS SENYUMAN ANDA. MARI KITA TERUSKAN BERSERONOK ESOK.
FROM RYOTA
DARI RYOTA
Shun didn't write to Dai, then.
Shun tidak menulis surat kepada Dai ketika itu.
No one was even my type.
Tiada sesiapa pun yang sesuai dengan saya.
I like the idea of an anonymous letter.
Saya suka idea surat tanpa nama.
I agree.
Saya setuju.
It really strikes a chord.
Ia benar-benar menyentuh hati.
The fact you don't know the sender
Hakikat bahawa anda tidak mengenali pengirimnya
makes you think about the letter more.
membuatkan anda lebih memikirkan tentang surat itu.
You'd look for clues the next day.
Awak akan cari petunjuk pada keesokan harinya.
For now, it may be that they wrote the letters
Buat masa ini, mungkin mereka yang menulis surat-surat itu
because they got along as friends.
kerana mereka serasi sebagai kawan.
I'm sure there's a romantic attraction too.
Saya pasti ada tarikan romantik juga.
Whether one should go from friendship to romance is a difficult decision.
Sama ada seseorang harus beralih daripada persahabatan kepada percintaan adalah satu keputusan yang sukar.
That's right. Yeah.
Betul tu. Ya.
Once you get into the friend zone…
Sebaik sahaja anda berada di zon rakan…
Yes.
Ya.
Within five seconds of meeting someone,
Dalam masa lima saat selepas bertemu seseorang,
I decide if they're lover or friend material
Saya yang memutuskan sama ada mereka kekasih atau kawan
from my first impression.
daripada tanggapan pertama saya.
Know what I mean?
Faham apa yang saya maksudkan?
If your friendship becomes too good,
Jika persahabatanmu menjadi terlalu baik,
it's tough to turn it into romance.
susah nak ubah jadi percintaan.
-It's difficult. -It's awkward.
-Ia sukar. -Ia janggal.
Especially in situations where both friendship and romance are possible.
Terutamanya dalam situasi di mana persahabatan dan percintaan adalah mungkin.
It makes me wonder what will happen.
Ia membuatkan saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku.
-I'm concerned about Shun's negativity. -Yes, it's worrisome.
-Saya bimbang tentang sikap negatif Shun. -Ya, ia membimbangkan.
He mentioned marriage and kids.
Dia menyebut tentang perkahwinan dan anak-anak.
He's thinking so much about the future,
Dia terlalu memikirkan masa depan,
he may not be able to casually step into something.
dia mungkin tidak dapat melangkah masuk ke dalam sesuatu dengan santai.
He may have had painful experiences with love in the past.
Dia mungkin pernah mengalami pengalaman pahit dengan cinta pada masa lalu.
Everyone is incredibly earnest.
Semua orang sangat bersungguh-sungguh.
Not one of them seems mean-spirited.
Tiada seorang pun daripada mereka yang kelihatan jahat.
They're dazzling.
Mereka mempesonakan.
Can that really be? Their true natures may come out.
Bolehkah itu benar-benar berlaku? Sifat sebenar mereka mungkin akan terbongkar.
-Oh? -What?
-Oh? -Apa?
-It will. -Right?
-Ia akan. -Betul?
Not a chance. I mean…
Tak ada peluang. Maksud saya…
There's no way they're all so earnest.
Mustahil mereka semua begitu bersungguh-sungguh.
What's up with that dark outlook, Horan?
Apa yang terjadi dengan pandangan gelap itu, Horan?
Okay.
Baiklah.
I'M SORRY I CAN'T JOIN YOU TODAY
MAAF SAYA TIDAK DAPAT SERTAI ANDA HARI INI
I MADE BREAKFAST, SO PLEASE ENJOY WITH EVERYONE
SAYA DAH MEMBUAT SARAPAN, JADI SILA NIKMATI BERSAMA SEMUA ORANG
FROM KAZUTO
DARIPADA KAZUTO
What? How nice!
Apa? Bagusnya!
-No way. -What a lovely person.
-Tidak mungkin. -Orang yang sangat baik.
I'd fall for him.
Aku akan jatuh cinta padanya.
Amazing.
Menakjubkan.
What a proper breakfast.
Sarapan pagi yang betul.
I wonder if he woke up really early.
Entahlah dia bangun awal sangat ke tak.
Yeah, it seemed he woke up early.
Ya, nampaknya dia bangun awal.
You didn't hear him, right?
Awak tak dengar dia cakap, kan?
The miso soup is so good.
Sup miso dia sangat sedap.
-This dashi, isn't it good? -Yeah.
-Dashi ini, sedap kan? -Ya.
I'll be away for the evening today.
Saya akan pergi petang ini.
I'll join everyone again tomorrow morning.
Esok pagi saya akan sertai semua orang lagi.
So I'll be stepping out for a little bit.
Jadi saya akan keluar sebentar.
-Okay. -Sure.
-Baiklah. -Tentu.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
Thank you, Kazuto.
Terima kasih, Kazuto.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Considering the times, let's ask the AI.
Memandangkan zaman sekarang, mari kita tanya AI.
TRUCK NAME DECISION
KEPUTUSAN NAMA TRAK
Help us…
Bantu kami…
A helper.
Seorang penolong.
It's a truck run by five or six men
Ia sebuah trak yang dikendalikan oleh lima atau enam orang lelaki
that departs from a house called "Green Room."
yang berlepas dari sebuah rumah yang dipanggil "Bilik Hijau".
Can you provide names for a coffee truck?
Bolehkah anda berikan nama untuk trak kopi?
What? Is it possible?
Apa? Adakah mungkin?
Amazing.
Menakjubkan.
-By providing information? -Yes.
-Dengan memberikan maklumat? -Ya.
-What? Seriously? -Isn't it crazy?
-Apa? Serius? -Bukankah ia gila?
Oh, here. "Brewtiful" came up.
Oh, ini dia. "Brewtiful" muncul.
We "brew" coffee, and it becomes "beautiful."
Kami "menyeduh" kopi, dan ia menjadi "cantik".
Is it lame?
Adakah ia tempang?
Not at all. I love it.
Tidak sama sekali. Saya sukakannya.
T, I, F, U, and L.
T, I, F, U, dan L.
"Brewtiful" and "U"?
"Brewtiful" dan "U"?
U.
DALAM.
-Nice. -Yay!
-Bagus. -Yay!
-It's settled. -We finally decided on a name.
-Sudah selesai. -Akhirnya kami memutuskan nama.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Thank you.
Terima kasih.
COFFEE MAKING TRAINING
LATIHAN MEMBUAT KOPI
Hello.
Salam sejahtera.
-Hello. Nice to meet you. -Nice to meet you.
-Helo. Gembira bertemu dengan awak. -Gembira bertemu dengan awak.
-Hello. -Thank you for coming.
-Helo. -Terima kasih kerana datang.
Thank you.
Terima kasih.
We're here to teach you how to make coffee today.
Kami di sini untuk mengajar anda cara membuat kopi hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
We'd like to divide you into groups.
Kami ingin membahagikan anda kepada beberapa kumpulan.
Please divide yourselves into two groups of two and three.
Sila bahagikan diri kamu kepada dua kumpulan, dua dan tiga orang.
-What should we do? -Do you wanna do it together?
-Apa yang perlu kita lakukan? -Awak nak buat sama-sama?
Rock, paper, scissors?
Batu, kertas, gunting?
-Two and three?
-Dua dan tiga?
Okay.
Baiklah.
Over here, I'd like to explain how to make drip coffee.
Di sini, saya ingin menerangkan cara membuat kopi titis.
Pour up to 300.
Tuang sehingga 300.
It smells good.
Baunya sedap.
The aroma is more pronounced than before.
Aromanya lebih ketara berbanding sebelum ini.
Yes, I feel like it is.
Ya, saya rasa begitu.
Now it's done.
Sekarang sudah selesai.
It's dark, isn't it?
Gelap, bukan?
-Probably. -"Probably"?
-Mungkin. -"Mungkin"?
Unenthusiastic.
Tidak bersemangat.
Let's practice.
Jom kita berlatih.
It tastes more robust than before.
Rasanya lebih rangup berbanding sebelum ini.
-Let's start. -Okay.
-Jom mulakan. -Okey.
I'm sorry, but I have to go.
Maaf, tapi saya perlu pergi.
-Have fun. -Thanks.
-Semoga anda berseronok. -Terima kasih.
-Bye for now. -See you.
-Selamat tinggal buat masa ini. -Jumpa lagi.
-I'll be going. -Okay.
-Saya akan pergi. -Okey.
-Take care. -Thanks for today.
-Jaga diri. -Terima kasih untuk hari ini.
When Dai left, he was like, "See you."
Apabila Dai pergi, dia seperti, "Jumpa lagi."
Well done!
Bagus!
It was good, right?
Ia bagus, kan?
Impressive.
Mengagumkan.
-Was that intentional? -Of course!
-Adakah itu disengajakan? -Sudah tentu!
Definitely!
Sudah tentu!
-Yeah. -That was impressive.
-Ya. -Itu mengagumkan.
-Cheers!
-Syukur!
-Thank you for coming today. -Happy birthday!
-Terima kasih kerana datang hari ini. -Selamat hari jadi!
Thank you. I'm turning 23.
Terima kasih. Saya akan mencecah usia 23 tahun.
BIRTHDAY PARTY WITH FRIENDS
PARTI HARI LAHIR BERSAMA RAKAN-RAKAN
Dai, you're all living together, right?
Dai, kamu semua tinggal bersama, kan?
Anyone you're interested in?
Ada sesiapa yang anda minat?
His friends are direct!
Kawan-kawannya berterus terang!
They are.
Mereka memang begitu.
I like these ladies.
Saya suka wanita-wanita ini.
They're definitely direct.
Mereka sememangnya berterus terang.
Well, there's one really good-looking guy.
Nah, ada seorang lelaki yang sangat kacak.
What's he like?
Macam mana dia?
Is he your type?
Dia jenis awak ke?
-He must be. -What's the type?
-Mestilah begitu. -Apakah jenisnya?
There's a guy named Shun, and he's…
Ada seorang lelaki bernama Shun, dan dia…
He's crazy hot?
Dia sangat seksi?
What?
Apa?
And today, we learned how to make coffee.
Dan hari ini, kami belajar cara membuat kopi.
We had training with everyone.
Kami menjalani latihan dengan semua orang.
The five of us split into groups of two and three.
Kami berlima berpecah kepada kumpulan dua dan tiga orang.
And I was next to Shun at the time.
Dan saya berada di sebelah Shun ketika itu.
He said, "Do you wanna do it together?"
Dia berkata, "Adakah kamu mahu melakukannya bersama-sama?"
That's great!
Hebat tu!
-So you two were together? -Yeah.
-Jadi kamu berdua bersama? -Ya.
-I thought, "It's just the two of us." -He's interested.
-Saya fikir, "Hanya kami berdua." -Dia berminat.
Yeah, he was smooth.
Ya, dia licin.
I don't know, but it wasn't really like that.
Saya tidak tahu, tetapi ia sebenarnya tidak seperti itu.
-Maybe he's just a natural. -He's used to it?
-Mungkin dia cuma jenis semula jadi. -Dia sudah biasa dengannya?
But that makes us dance to their tune.
Tapi itu membuatkan kita menari mengikut rentak mereka.
Yes, I'm a dancing puppet.
Ya, saya boneka yang menari.
I'm furiously dancing.
Saya menari dengan rancak.
-You can't help it. -Yeah.
-Awak tak boleh tahan. -Ya.
But he's hot!
Tapi dia seksi!
-He's so good-looking. -I really want to see his face!
-Dia sangat kacak. -Saya betul-betul teringin nak tengok mukanya!
I like pure-hearted people.
Saya suka orang yang berhati suci.
Pure-hearted?
Berhati suci?
Yes, pure-hearted.
Ya, berhati suci.
Youthful.
Awet muda.
Youthful?
Awet muda?
Yes. And someone who doesn't make me feel insecure.
Ya. Dan seseorang yang tidak membuatkan saya rasa tidak selamat.
-Shun. -You feel strongly about Shun.
-Shun. -Awak ada perasaan kuat terhadap Shun.
I'm into Shun.
Saya minat Shun.
You're worried?
Awak risau?
-But you could get anyone you're after. -No, stop.
-Tapi awak boleh dapat sesiapa sahaja yang awak cari. -Tidak, berhenti.
-I agree. -All the guys are seriously attractive.
-Saya setuju. -Semua lelaki itu memang menarik.
-I see. -You're the most attractive, Dai!
-Oh, begitu. -Awak yang paling menarik, Dai!
I think I can gradually make Shun mine.
Saya rasa saya boleh jadikan Shun milik saya secara beransur-ansur.
I think so too.
Saya juga fikir begitu.
He's very calm, really.
Dia sangat tenang, sungguh.
I tend to expect too much from my partner.
Saya cenderung untuk mengharapkan terlalu banyak daripada pasangan saya.
I'd like someone who can accept that part of me
Saya mahukan seseorang yang boleh menerima bahagian diri saya itu
and has a strong will…
dan mempunyai kemahuan yang kuat…
I'm hoping that I can find a good partner.
Aku harap aku dapat jumpa pasangan yang baik.
Nice!
Bagus!
Whoa, Dai!
Wah, Dai!
He's so built.
Dia begitu tegap.
What? You don't get a body like that with just any exercise.
Apa? Awak takkan dapat badan macam tu dengan sembarangan senaman.
No way.
Tidak mungkin.
Dai really works out.
Dai betul-betul berjaya.
Dai had the ideal body.
Dai mempunyai badan yang ideal.
He's slim with no fat on his face and has extremely toned abs.
Dia langsing tanpa lemak di wajahnya dan mempunyai perut yang sangat tegap.
I definitely like Taeheon's body.
Aku memang sukakan tubuh Taeheon.
His body is so sexy, isn't it?
Tubuhnya sangat seksi, bukan?
I was so surprised.
Saya sangat terkejut.
Shun is also quite
Shun juga agak
toned.
bertona.
But I kind of expected it.
Tapi saya agak menjangkakannya.
I had seen his pecs through his shirt and the way he watches his diet.
Saya telah melihat bahagian dadanya melalui bajunya dan cara dia menjaga pemakanannya.
I knew he wasn't a person who didn't care about his body.
Aku tahu dia bukan orang yang tidak peduli dengan tubuhnya.
Rather than someone who's ripped,
Daripada seseorang yang telah dikoyakkan,
I feel more relaxed with someone less toned.
Saya rasa lebih santai dengan seseorang yang kurang tegang.
Someone with a belly wouldn't bother me.
Seseorang yang berbadan gempal tidak akan mengganggu saya.
Kazuto's kindness and sincerity
Kebaikan dan keikhlasan Kazuto
are starting to seem fake to me.
mula kelihatan palsu bagi saya.
Hey.
Hei.
His personality is too innocuous.
Personalitinya terlalu tidak berbahaya.
Right, since he's so neutral, he can't get close…
Betul, memandangkan dia begitu neutral, dia tidak boleh mendekat…
Well, he's close with everyone but can't get any closer.
Dia rapat dengan semua orang tapi tak boleh nak rapat lagi.
He's 27, so his experiences may have become like…
Dia berumur 27 tahun, jadi pengalamannya mungkin seperti…
-Like a barrier? -Yes, he may have built a barrier.
-Seperti penghalang? -Ya, dia mungkin telah membina penghalang.
Will his nice personality work for or against him in love?
Adakah personalitinya yang baik akan menyokong atau menentangnya dalam percintaan?
Yeah, I feel like we haven't seen his true self yet.
Ya, saya rasa kita belum nampak dirinya yang sebenar lagi.
You're right. We can't see his true face.
Awak betul. Kita tak dapat nampak wajah sebenar dia.
-Another wonderful day. -Thank you so much.
-Satu lagi hari yang indah. -Terima kasih banyak-banyak.
I didn't cook at all.
Saya langsung tidak memasak.
I brought two kinds.
Saya bawa dua jenis.
One is spicy, and the other is not.
Satu pedas, dan satu lagi tidak.
Here's to our great day.
Selamat menyambut hari besar kita.
Let's dig in.
Jom kita selidiki.
This is so good.
Ini sangat bagus.
Delish!
Sedapnya!
-It's so delicious. -Yeah.
-Ia sangat sedap. -Ya.
Are you attracted to women?
Adakah anda tertarik kepada wanita?
My last relationship was with a woman.
Hubungan terakhir saya adalah dengan seorang wanita.
-What? -Oh, I see.
-Apa? -Oh, saya faham.
I like both, but maybe that sounds a little unfair.
Saya suka kedua-duanya, tetapi mungkin itu kedengaran agak tidak adil.
But I mostly date men, and I feel more comfortable that way.
Tapi saya kebanyakannya berpacaran dengan lelaki, dan saya rasa lebih selesa dengan cara itu.
Do you mean you're sexually attracted to both?
Maksud awak awak tertarik secara seksual kepada kedua-duanya?
With men, it usually starts with, "Oh, he's sexy."
Dengan lelaki, ia biasanya bermula dengan, "Oh, dia seksi."
But with women, it starts with emotions.
Tetapi dengan wanita, ia bermula dengan emosi.
Only after falling for them have I taken the next step.
Hanya selepas jatuh cinta dengan mereka, barulah saya mengambil langkah seterusnya.
Is anyone else bisexual?
Adakah orang lain yang biseksual?
Me. I'm the same as Dai.
Saya. Saya sama seperti Dai.
They could fall in love with anyone in the world.
Mereka boleh jatuh cinta dengan sesiapa sahaja di dunia ini.
It feels like it would increase the competition.
Rasanya ia akan meningkatkan persaingan.
It raises the bar.
Ia meningkatkan standard.
If women are also included, I don't feel like I could win.
Jika wanita turut disertakan, saya rasa saya tidak boleh menang.
There'd be too many rivals.
Akan ada terlalu ramai pesaing.
I'd be jealous of a female.
Aku akan cemburu dengan seorang perempuan.
There have always been bisexuals in gay circles, of course,
Sudah tentu, sentiasa ada biseksual dalam kalangan gay,
but it was rare for them to be able to unabashedly say, "I'm bisexual."
tetapi jarang sekali mereka dapat tanpa segan silu berkata, "Saya biseksual."
I mean, even if you're gay…
Maksud saya, walaupun awak gay…
you might tend to see bisexuals as living in a different world.
anda mungkin cenderung melihat biseksual sebagai hidup di dunia yang berbeza.
So it was nice that they came out without any hesitation.
Jadi, baguslah mereka keluar tanpa sebarang keraguan.
Yeah, it was great.
Ya, ia hebat.
As Shun said, is it true there'd be more reason for jealousy?
Seperti yang Shun katakan, benarkah ada lebih banyak sebab untuk cemburu?
It's possible, especially if you're young.
Ia mungkin, terutamanya jika anda masih muda.
Shun was like, "If women are rivals, there's no chance I can win."
Shun seperti, "Kalau wanita jadi saingan, saya tak mungkin menang."
It's probably a source of worry.
Ia mungkin punca kebimbangan.
We need to decide what to sell in the coffee truck.
Kita perlu memutuskan apa yang hendak dijual di dalam trak kopi.
So far, we've decided on hot and iced latte.
Setakat ini, kami telah memutuskan untuk memilih latte panas dan ais.
And hot and iced drip coffee.
Dan kopi titis panas dan ais.
Then for the filters…
Kemudian untuk penapis…
It says, "This is a notice for you."
Ia tertulis, "Ini notis untuk anda."
-I haven't heard that sound in a while. -Yeah.
-Saya sudah lama tidak mendengar bunyi itu. -Ya.
"You are going to go meet a new cast member tonight."
"Awak akan pergi jumpa ahli pelakon baharu malam ni."
They're going to go meet him?
Mereka akan pergi berjumpa dengannya?
Is that it?
Itu sahaja?
-I'm excited. -Me too.
-Saya teruja. -Saya juga.
-He could be a rival. -I don't like that kind of thing.
-Dia boleh jadi saingan. -Saya tak suka benda macam tu.
It says, "Going to go meet." Where are we going?
Ia tertulis, "Akan pergi berjumpa." Ke mana kita hendak pergi?
Anyone you're interested in?
Ada sesiapa yang anda minat?
Interested in?
Berminat?
Yes.
Ya.
You look happy!
Awak nampak gembira!
Then the person who loses in rock, paper, scissors will go first.
Kemudian orang yang kalah dalam batu, kertas, gunting akan pergi dahulu.
Who you're interested in.
Siapa yang anda minati.
-Name the person I'm interested in? -Yeah.
-Namakan orang yang saya minati? -Ya.
No, I can't do that.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
Dai is carefree and going for it.
Dai riang dan terus melakukannya.
That's it.
Itu sahaja.
Oh, he's got the advantage.
Oh, dia ada kelebihan.
A game where you say the name of the person you're interested in.
Permainan di mana anda menyebut nama orang yang anda minati.
Let's do rock, paper, scissors. Loser says the name.
Jom main batu, kertas, gunting. Orang yang kalah sebut namanya.
Then let's do it with everyone.
Kalau begitu mari kita lakukannya dengan semua orang.
With everyone?
Dengan semua orang?
This is a confession, right?
Ini pengakuan, kan?
It's gonna be a confession.
Ia akan menjadi satu pengakuan.
Who do we tell?
Siapa yang kita beritahu?
-Let's tell everyone. -No, not everyone!
-Mari beritahu semua orang. -Tidak, bukan semua orang!
A person you can trust.
Seorang yang boleh anda percayai.
Let's do it!
Jom kita buat!
Rock, scissors, paper. One, two, three!
Batu, gunting, kertas. Satu, dua, tiga!
Rock, scissors, paper.
Batu, gunting, kertas.
Yes!
Ya!
Seriously?
Serius?
This sucks!
Ini teruk!
DAI AND GENSEI LOST
DAI DAN GENSEI KALAH
Who will you tell?
Siapa yang akan awak beritahu?
I'm going to tell Shun.
Aku akan beritahu Shun.
If you open the phone, you'll see it.
Kalau bukak telefon tu, baru nampak.
How about you, Gensei?
Bagaimana dengan awak, Gensei?
Look at both. Have you looked already?
Lihat kedua-duanya. Adakah anda sudah melihatnya?
Are you looking?
Awak sedang mencari?
I'm still exploring my feelings,
Aku masih meneroka perasaanku,
but I want to talk to Kazuto a bit more,
tapi saya nak bercakap dengan Kazuto lebih lama lagi,
which is what I wrote.
itulah yang saya tulis.
I wrote "Shun" on my iPhone and handed it to him.
Saya menulis "Shun" di iPhone saya dan menyerahkannya kepadanya.
I just thought I'd go for it.
Saya cuma fikir saya akan teruskan.
I figured he already knew.
Aku sangkakan dia sudah tahu.
Hey, wait. Dai is a formidable guy.
Hei, tunggu. Dai seorang lelaki yang hebat.
That's incredible!
Itu luar biasa!
He's a love monster.
Dia raksasa cinta.
Is "attack" the only word in his dictionary?
Adakah "serangan" satu-satunya perkataan dalam kamusnya?
A big smile on his face.
Senyuman lebar di wajahnya.
This is good!
Ini bagus!
But what a thrilling development!
Tetapi perkembangan yang mengujakan!
Dai is impressive!
Dai memang mengagumkan!
He struck his heart.
Dia terkena hatinya.
Wow, that's amazing!
Wah, sungguh menakjubkan!
They all have incredible muscles.
Mereka semua mempunyai otot yang luar biasa.
Is one of them the new cast member?
Adakah salah seorang daripada mereka ahli pelakon baharu?
A new cast member?
Ahli pelakon baharu?
I want it to be him on the far end.
Aku mahu dia yang di hujung sana.
I know what you mean.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Farthest end.
Hujung paling jauh.
-He's famous. -He is famous.
-Dia terkenal.
He's unreachable.
Dia tidak dapat dihubungi.
-Isn't he sexy? -The man is…
-Bukankah dia seksi? -Lelaki itu…
-He's sexy, right? -In a different league.
-Dia seksi, kan? -Dalam liga yang berbeza.
He's super sexy!
Dia sangat seksi!
We'll get to meet the new cast member right after, won't we?
Kita akan dapat bertemu dengan ahli pelakon baharu selepas ini, bukan?
The fave for me and Ryota.
Kegemaran saya dan Ryota.
Him or the slender one.
Dia atau yang langsing.
-Oh, right. -With the beard.
-Oh, betul. -Dengan janggut.
We predict one of those two.
Kami meramalkan salah satu daripada dua itu.
-Excuse me. -What?
-Maafkan saya. -Apa?
The man from earlier came.
Lelaki dari tadi datang.
This is crazy!
Ini gila!
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
I'm Usak, the go-go boy.
Saya Usak, budak yang suka bergerak pantas.
I'm the new cast member.
Saya ahli pelakon baharu.
-This is awesome. -Thanks for having me.
-Ini hebat. -Terima kasih kerana menjemput saya.
-We're happy to have you. -I'm excited!
-Kami gembira dapat bersama awak. -Saya teruja!
He's one of the most popular go-go boys in Japan.
Dia antara budak go-go paling popular di Jepun.
This will change things.
Ini akan mengubah keadaan.
Most definitely.
Sudah tentu.
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
I was like, "He really came."
Saya seperti, "Dia benar-benar datang."
I've only seen him on stage or on flyers.
Saya hanya melihatnya di atas pentas atau di risalah.
So I'm kind of in a panic.
Jadi saya agak panik.
I'm not calm about the situation.
Saya tidak tenang dengan keadaan ini.
He's too hot.
Dia terlalu seksi.
I'm looking forward to the future.
Saya ternanti-nanti masa depan.
You were so cool.
Awak sangat hebat.
You were so bright on stage. The best.
Awak sangat bijak di atas pentas. Terbaik.
-We thought it couldn't be you. -No.
-Kami sangkakan bukan awak. -Tidak.
Are you serious? I'm very happy.
Awak serius ke? Saya sangat gembira.
-Okay, to our friendship. -To our friendship.
-Baiklah, untuk persahabatan kita. -Untuk persahabatan kita.
You were my fave. I wanted it to be you.
Awak memang kegemaran saya. Saya mahu awak sahaja.
-Hey, Dai. -No.
-Hei, ayuhlah. -Tidak.
See!
Lihat!
-This is great! -Shun!
-Ini hebat! -Shun!